1) Um comércio por atacado compra caixas de produtos para revender (exemplo, uma caixa de sabonetes com 12 unidades). Escreva um programa para calcular o custo unitário dos produtos contidos em uma caixa.

2) Faça um programa que leia a idade de uma pessoa e exiba esta idade convertida em meses, dias, horas e minutos.

3) Faça um programa que informa o tempo de viagem necessário entre duas cidades, sendo informado a distância (km) e a velocidade média (km/h).

4) Faça um programa que receba um valor que foi aplicado em uma poupança e exiba o valor do montante após o número de meses informado pelo usuário. Considere, para o cálculo, a taxa de juros simples a.m. que for informada pelo usuário.


5) Faça um programa que receba um valor que foi aplicado em uma poupança e exiba o valor do montante após o número de meses informado pelo usuário. Considere, para o cálculo, a taxa de juros compostos a.m. que for informada pelo usuário.
m = c * (1 + i / 100)^t
j = m - c

m = c * Matematica.potencia(1 + i / 100, tempo)

6) Faça um programa para converter uma velocidade fornecida em KM/H para M/S.

7) Faça um programa para calcular a multa por devolução atrasada dos livros em uma biblioteca. Considere R$0,75 o valor diário da multa por livro atrasado.

8) Faça um programa para calcular o consumo médio de combustível de um automóvel, sendo fornecida a distância total percorrida (KM) pelo automóvel e o total de combustível gasto (L).

...Em breve mais.