Faça um programa no Portugol Studio para armazenar os textos das notícias de um site. O programa deverá armazenar as notícias, no máximo 10, e permitir o acesso a elas. O programa deverá ter o seguinte Menu:

[1] Cadastrar Nova Notícia
[2] Consultar Última Notícia
[3] Remover Notícia
[4] Visualizar Todas Notícias
[5] Encerrar o Programa

• O Menu deverá ser exibido em looping até o usuário selecionar a opção [5].
• A opção [1] deverá inserir uma nova notícia na pilha, desde que a pilha não esteja cheia. Caso esteja cheia informar ao usuário que não foi possível inserir a notícia.
• A opção [2] deverá imprimir na tela a última notícia cadastrada.
• A opção [3] deverá remover a notícia do topo da pilha, liberando a posição dentro da pilha.
• A opção [4] imprime na tela a pilha para que o usuário possa ver todas as notícias que estão na estrutura de dados.
• A opção [5] encerra o programa independentemente da situação da pilha.

NOVAS FUNCONALIDADES:
Na opção [1] acrescentar uma validação que não permita o usuário inserir notícias com mais de 140 caracteres (usar biblioteca!).