J) Crie um programa que receba o nome e a nota (de uma prova) de X alunos, e ao final exiba quantas notas foram menores que 7 e quantas foram iguais ou superiores a 7, e exiba também o nome do aluno com a melhor nota juntamente com a sua nota.

K) A prefeitura de uma cidade deseja fazer uma pesquisa entre seus habitantes. Faça um algoritmo para coletar os dados sobre o salário e número de filhos de cada habitante e após as leituras, exibir um relatório com:
• Média de salário da população;
• Média do número de filhos;
• Maior salário dos habitantes;
• Percentual de pessoas com salário menor que R$ 1045,00.

L) Uma loja está levantando o valor total de todas as mercadorias em estoque. Escreva um programa que permita a entrada das seguintes informações:
• O número total de mercadorias no estoque;
• O valor de cada mercadoria. 
Ao final exibir um relatório com o valor total (R$) em estoque e a média de valor (R$) das mercadorias.

M) O mesmo exercício anterior, mas agora não será informado o número de mercadorias em estoque. Então o funcionamento deverá ser da seguinte forma: ler o valor da mercadoria e perguntar ‘MAIS MERCADORIAS (S/N)?’. Ao final, imprimir o valor total em estoque e a média de valor das mercadorias em estoque.

N) Faça um programa que leia tantos números quanto o usuário desejar e imprima a soma deles.