G) Faça um programa para calcular e informar o IMC de uma pessoa, sendo informado pelo usuário a altura (m) e o peso (kg).
FÓRMULA: imc = peso / altura²
SITUAÇÕES:
Abaixo do peso -> imc abaixo de 18
Peso normal -> imc entre 18 e 25
Sobrepeso -> imc entre 25 e 30
Obesidade I -> imc entre 30 e 35
Obesidade II -> imc entre 35 e 40
Obesidade mórbida -> imc acima de 40

H) Faça um programa para ler: Quantidade atual em estoque, quantidade máxima em estoque e quantidade mínima em estoque de um produto. Calcular e informar a quantidade média (quantidade média = (quantidade máxima + quantidade mínima) / 2). Se a quantidade atual em estoque for maior ou igual a quantidade média exibir a mensagem "Não efetuar compra", caso contrário escrever a mensagem "Efetuar compra".

I) Faça um programa que recebe o prefixo correspondente ao estado de um indivíduo (ex: RS, SC etc.) e exibe na tela qual é a região (geográfica) do mesmo.

J) A jornada de trabalho semanal de um funcionário é de 40 horas. O funcionário que trabalhar mais de 40 horas receberá hora extra, cujo cálculo é o valor da hora regular com um acréscimo de 50%. Escreva um programa que leia o número de horas trabalhadas em um mês, o salário por hora e escreva o salário total do funcionário, que deverá ser acrescido das horas extras, caso tenham sido trabalhadas (considere que o mês possua 4 semanas exatas).

K) Já fizemos...

L) Faça um programa para pegar dois valores e informar qual é o maior deles. Caso sejam iguais informar que são iguais.