A) Faça um programa que armazena os seguintes nomes (Teilor, Gustavo, Gabriel, Naiara, Rui, Leocir) em um vetor e depois recebe um nome escrito pelo usuário, e procure esse nome no vetor. Se o nome procurado for encontrado, deve exibir uma mensagem "NOME ENCONTRADO", caso contrário "NÃO ENCONTRADO".

B) Faça um programa que armazena os seguinte valores (4, 7, 2, 9, 13, 5, 8, 1, 12, 11) em um vetor e depois verifica e informa para o usuário qual é o maior valor deste vetor e a sua posição dentro dele.

C) Faça um programa que solicite 10 números inteiros e armazene os mesmos dentro de um vetor. Verifica e informa para o usuário qual é o maior valor do vetor e a sua posição dentro dele.

D) O mesmo exercício anterior, mas agora deve informar parao usuário o menor valor do vetor e a respectiva posição dele nesse vetor.

E) Faça um programa que armazena os seguinte valores (4, 7, 2, 9, 13, 5, 8, 1, 12, 11) em um vetor e depois imprime na tela esses 10 números na ordem inversa.

F) Faça um programa que solicite 10 números inteiros e armazene os mesmos dentro de um vetor. Após a leitura total dos 10 números, o programa deve imprimir na tela esses 10 números lidos na ordem inversa.

G) Faça um programa que solicite a nota de uma prova de uma turma de 15 alunos e armazene estas notas dentro de um vetor. Após a leitura das notas o programa deverá calcular a média das notas da turma e verificar quantos alunos tiveram nota acima desta média.