Faça um programa, no Portugol Studio, para controlar a fila de atendimentos (de no máximo 6 pessoas) de uma farmácia. O programa deverá apresentar o seguinte MENU:

[1] Inserir Cliente na Fila
[2] Atender Próximo Cliente
[3] Visualizar Fila
[4] Encerrar o Programa

• O Menu deverá ser exibido em looping até o usuário selecionar a opção [4].
• A opção [1] deverá inserir um novo cliente na fila, desde que a fila não esteja cheia. Caso a fila esteja cheia informar ao usuário que não foi possível inserir o cliente.
• A opção [2] deverá remover o primeiro cliente da fila e mover todos os outros para a próxima posição da fila, liberando a última posição da fila.
• A opção [3] imprime na tela a fila para que o usuário possa ver quem são os clientes que estão na fila.
• A opção [4] encerra o programa independentemente da situação da fila.

NOVAS FUNCONALIDADES:
Na opção [1] acrescentar a leitura da idade do cliente, se o cliente possuir mais de 60 anos ele deverá ser inserido no início da fila, e os demais clientes realocados para uma posição anterior da fila.
