continuação da SA do dia 2210
Desenvolva uma funcionalidade pro meu projeto de EPI: 
A funcionalide deve ser a de código de barras ao adicionar um equipamento:
Aqui está mais contexto:
```
Sua equipe de desenvolvimento foi encarregada de criar um sistema web completo de controle de
empréstimos de EPIs que permita a gestão de equipamentos, colaboradores e usuários que operam o
sistema. Além disso, o sistema precisa integrar funções de controle de estoque e empréstimos de forma a
garantir que não haja falhas, como empréstimos sem estoque disponível.
A interface do sistema deve ser amigável e intuitiva, utilizando Bootstrap ou CSS próprio, e todas as
operações de cadastro, atualização e exclusão de registros devem ocorrer de forma assíncrona com o uso
de requisições AJAX. O sistema deverá seguir a arquitetura MVC para garantir a organização do código e
fácil manutenção.
Especificações Técnicas do Sistema:
• Login: Deve haver uma tela de login para controlar o acesso dos usuários ao sistema.
• Menu Principal: Deve conter um menu com links para todas as funcionalidades disponíveis no
sistema, além da opção de logout.
• CRUD de Usuários: Controle de usuários que podem acessar o sistema, com campos como ID,
nome, usuário e senha.
• CRUD de Colaboradores: Controle de colaboradores que utilizam os EPIs, com campos como
ID, nome, CPF e data de nascimento.
Geração de Código de Barras: Deve haver uma funcionalidade para gerar códigos de barras
para os equipamentos com base no ID de cada equipamento, utilizando uma API externa.
```
Para funcionalidade de código de barras: 
    - Usar a seguinte API:
        *barcodeapi.org
        *quickchart.io
        *qualquer outra que você queira (desde que seja via API)

Você deve readicionar a funcionalidade do código de barras que fora introduzida no commit(), e que posteriormente fora descartada por incapacidades técnicas. Agora a tarefa é sua de realocar e readicionar e refatorar o código de barras. Entendido?
Para a refatoração do projeto para POO:
    -Aguardar a conclusão das Aulas de POO